ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
SON FICTICIOS.
SE CUMPLIÓ CON TODAS LAS PAUTAS
PARA FILMAR A NIÑOS Y ANIMALES.
No necesito nada más.
Solo dime si mataste a mi mamá y papá.
¡Myo Jin!
¿Extrañas a tus padres?
¿Necesitas ver sangre
antes de quedar satisfecha?
Si quieres venganza,
pon la cabeza en su lugar primero.
Tú también tienes un secreto.
Lo siento. Fui egoísta.
Tu venganza...
Sin importar lo que cueste,
recupera tus recuerdos.
Las cosas que te dije,
no importa qué tan terrible
fue el accidente,
no son cosas
que puedas olvidar fácilmente.
SECUESTRO
Increíble.
Oye, pásame eso.
Esto funciona al instante.
Young Gu, compra esto por cajas.
Sí, jefe.
¿No puedes comunicarte con ella?
¿Qué estás diciendo?
Es extraño. Ella normalmente
ya está en casa a esta hora.
¿Desde cuándo está apagado su teléfono?
Bueno, eso es...
¿Ni siquiera
has intentado llamarla hasta ahora?
¿No hasta que te llamé?
La llamaré ahora.
Se supone que debes cuidar de Myo Jin.
¿En qué demonios has estado pensando?
Una persona está desaparecida,
¿y no sabes nada?
Esto nunca me ha pasado antes tampoco.
Desde ahora, haz que ella informe
dónde está y qué está haciendo.
Va a donde quiere
y tampoco contesta mis llamadas.
¿Por qué solo me culpas a mí?
Pero hoy no es un día de hospital.
Así que si salió de todos modos,
deberías haberla seguido,
o al menos haber sabido adónde iba.
Y si no,
deberías haber fijado una hora
para que volviera.
Bien. Lo entiendo.
Saldré ahora mismo
y buscaré por la ciudad.
¿Contento?
Esto es tan simple.
¿Qué ha estado haciendo hasta ahora?
Supongo que sus días
de ama de llaves han terminado,
porque Ryu Jun Ho la va a despedir.
Jefe.
Ese tipo de allá...
¿Qué? ¿Es ese el bastardo de antes?
¿Qué es eso?
Oye, Young Gu.
¿Qué sostiene ese bastardo en su mano?
Jefe.
Es un martillo.
-¿Qué?
-Sr. An, cuánto tiempo sin verte.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
¿Eres el jefe?
Maldita sea. ¡Young Gu, vamos!
Como dijiste, no lo maté.
Hay una mujer desmayada en el auto.
¿Qué debería hacer?
¿Tú hiciste eso?
No, jefe. Ella ya estaba así.
Quieres salir con alguien, ¿no?
No, señor. No es mi tipo.
Si no tienes nada que hacer,
carga esto, imbécil.
Sí, jefe.
OFICINA DE ARQUITECTURA JOAN PARTNERS
¿Qué la trae por aquí, señora?
El CEO.
Señor.
Tiene una visita.
¿Qué te dije que hicieras
cuando estoy trabajando?
Lo siento.
Surgió algo urgente,
así que tuve que interrumpir.
¿Directora An?
Pensé que estaba aquí porque
había un problema con la construcción.
Me asustó.
La construcción de la galería va bien,
y puedes esperar
un resultado más que satisfactorio.
Parece que interrumpí tu trabajo.
Lo siento.
Mi personalidad puede ser un poco...
A veces cometo errores como este.
Para nada.
Vine porque quería pedirte un consejo.
Se trata de un amigo
en la misma industria.
Tiene un pequeño problema.
Para venir hasta aquí en persona,
deben ser bastante cercanos.
Sí.
Nos conocemos desde la universidad,
así que ha pasado mucho tiempo.
Él es muy reservado,
así que estoy preocupada por él.
Pregúnteme lo que sea.
Este amigo tiene
una presentación importante
próximamente para un proyecto.
Y durante los preparativos,
recibió ayuda de sus superiores.
En silencio.
Pero la otra parte lo descubrió.
Bueno, él no me ha contado mucho,
así que no estoy segura,
pero parece que también
ha sufrido algunos daños.
Es un amigo cercano,
y parece estar luchando mucho.
Es difícil...
de ver.
Me preguntaba cómo podría ayudar,
y pensé que debería preguntar
a un respetado veterano
en la industria.
No es un buen ejemplo,
pero la realidad es que estas cosas
suceden en las sombras de la industria.
Estoy seguro de que te sientes terrible
porque es tu amigo,
pero es mejor no involucrarse
en asuntos como este.
Incluso si intervienes,
es raro que algo significativo
salga de eso.
¿Es así?
Por supuesto.
Tu amigo hizo
el primer movimiento arriesgado.
No veo ninguna necesidad
de que intervengas...
y lo limpies, directora An.
Francamente, no es posible.
La otra parte...
tampoco se quedará ahí sentada
y lo aceptará tontamente.
Pero hay algo que mi amigo no sabe.
El otro lado también está usando
algunos atajos serios.
Se está acercando
a un asambleísta de cuatro mandatos,
jugando golf con él en días soleados,
e incluso emprendiendo la construcción
del edificio de oficinas de su hija.
Está poniendo mucho esfuerzo.
Con dinero y favores, con bastante pasión.
Creo que sé...
quién es este amigo tuyo.
Sr. Cho.
En este punto, ¿sería mejor para todos
hacer su propio trabajo en silencio,
o sería mejor ir con todo
y tener una pelea desagradable?
Honestamente no tengo idea.
¿Cuál recomendarías?
Tengo una cita.
Me iré ahora.
Cierto.
Por favor,
detén la construcción de la galería.
Enviaré los costos incurridos
hasta ahora esta tarde.
JIGU ELECTRONICS
Conseguí todo el dinero,
y trabajé tanto
como para lo que ella pagó.
Todos tienen...
su propia vida, ¿verdad?
Así que deja
de tener pensamientos inútiles.
Vamos.
¿Verdad?
¿Quién soy yo
para meterme en la vida de alguien más?
Bueno, estoy seguro
de que lo resolverán ellos mismos.
No lo hagas.
Está caliente.
Lee Sang Ho.
Si he sacado mi arma,
tengo que disparar a algo,
aunque sea una calabaza podrida.
Extorsión, amenazas, fraude,
tomar dinero por la fuerza,
e incluso agredir a un expolicía.
¿Tiene sentido dejar en paz
a un tipo que hizo eso?
GI CHEOL
NO EXISTE UN MALDITO RICO BUENO
¿CREES QUE AMENAZAR
A UN PRESIDENTE CORPORATIVO ES FÁCIL?
¿HAM MYO JIN?
Señor, usted confía en mí, ¿verdad?
Por favor, no haga esto. Piénselo bien.
Ahora, solo necesitamos deshacernos
de esa sanguijuela, Ham Myo Jin,
que se aferra a Ryu Jun Ho,
antes de que esa perra
chupe todo hasta secarlo.
Te estoy advirtiendo.
Deja a esa chica en paz.
Ham Myo Jin...
¿también tiene otro motivo?
NO SE ENCONTRÓ ARCHIVO DE GRABACIÓN
Me asustaste.
Eso me sorprendió.
¿Estás despierta ahora?
¿Qué me pasó?
¿No recuerdas?
De repente desapareciste ayer, Srta. Ham.
Fue un caos.
¿Dónde estuviste deambulando
sin siquiera decirme?
Bueno...
Por suerte, tu teléfono
tenía rastreo de ubicación,
así que Jun Ho apenas logró encontrarte.
Afortunadamente estaba ahí.
Lo siento.
¿Por qué fuiste
a un vecindario tan peligroso?
Es un área de remodelación,
así que está desierta,
y todos ya se han mudado.
No recuerdo nada.
¿Realmente no sabes
qué hiciste allí?
Así es.
Entonces,
me pregunto si alguien te vio.
Escuché que todavía hay
unas pocas personas que no se han mudado.
Jun Ho lo dijo.
A donde quiera que vayas,
deberías contactarme,
o al menos dejarme un mensaje.
Jun Ho me dijo que empacara mis cosas
y saliera de inmediato,
pero le rogué y apenas lo logré.
Lo siento mucho.
En parte es mi culpa también.
Te dejé sola.
¿Dónde está Jun Ho ahora?
Llámalo.
Si él escucha que estás despierta,
vendrá volando sin importar dónde esté.
Sí.
De todos modos, descansa un poco.
Necesitas comer.
Te traeré algo.
Contesta.
-El cliente no está disponible...
-Maldita sea.
IDIOTA WOO SIK
Maldita sea.
¿En serio?
¿A este bastardo le faltan
algunos tornillos o qué?
-El cliente no está disponible...
-Maldita sea.
¿Estás despierto, secuestrador?
Tú ibas a ser el siguiente de todos modos.
Esperen.
Si hice algo malo contra ustedes dos...
Oye, si no lo sabes, ¿cómo lo sabría yo?
No tenemos tiempo.
Jefe.
Este bastardo...
recibió demasiados golpes
para entender la situación.
¿Sí?
¿Sabes cuántos clientes chinos
vinieron a la tienda hoy y se fueron?
Esos ricos chinos.
¿Tiraste un montón de dinero
que entró solo
y todavía te llamas empresario?
Maldito idiota.
Lo siento de verdad. Merezco morir.
Por favor, solo perdónenme la vida.
Bastardos que venden personas
todos dicen lo mismo.
Así que olvídalo en el momento
en que lo escuchas.
¿Qué?
¿Fue agradable estafar
a esas personas inocentes?
¿Un pedazo de basura inútil como tú
golpeó a mi hermano y le robó su dinero?
Entrega hasta el último centavo que tengas
y vete en silencio.
¿En qué gastaste todo
el dinero que hiciste?
Te lo comiste en secreto
a espaldas de tu socio.
¿Te llenó el estómago?
Tengo algo que decirte.
Solo hice lo que me dijeron.
Alguien más se llevó todo el dinero.
También se llevaron mi libreta
de banco y sello. No tengo nada.
Mentira.
Solo mátalo.
Es verdad.
Apenas me gano la vida
manejando un pequeño bar,
pero de alguna manera me metí en esto,
así que ese jefe despiadado
se lleva cada centavo que gano.
Tu jefe debe estar feliz, siendo rico.
¿Verdad?
Incluso ahora, mi jefe está
con una mujer mentalmente enferma
porque el marido de esa mujer
es un magnate de la construcción.
Mi jefe y ese marido trabajan juntos
para deshacerse de esa mujer ahora.
¿Un bastardo rico está tratando
de matar a su esposa?
-Sí.
-¿Y tu jefe lo está ayudando?
Mi jefe no es un villano común.
Probablemente ganará mucho con esto
y se escapará al extranjero.
Entonces, yo tampoco recibiré mi dinero.
¿Dónde está tu jefe?
¿Dices que ese maldito
tiene el dinero de Hae Sik?
Sí, así es.
Si nos encontramos con tu jefe,
¿podremos conseguir
el dinero de inmediato?
Por supuesto.
Si vienes conmigo,
haré que esos dos bastardos
paguen el dinero de tu hermano,
intereses, daños,
todo.
Probaré lo que estoy diciendo
llamando ahora mismo.
Si incluso un poco de esto no es cierto,
puedes hacer lo que quieras
con mi dinero y mi cuerpo.
Incluso lo escribiré con sangre.
Hazlo.
No tenemos tiempo.
Ya sea que respondan o no,
tienes una llamada.
Ve a buscar una bolsa de plástico.
Sí.
Vamos a arruinar
toda nuestra ropa con la sangre.
¿Dónde está?
Ri A.
¿Qué crees que estás haciendo ahora?
¿Te escondiste en algún lugar
a reflexionar durante días?
Al menos sabes que
deberías estar avergonzado.
Oye, basta.
Ya no puedo trabajar contigo, así que
devuelve todo el dinero que me quitaste.
Debes haber estado bastante sorprendido.
Eso es lo que obtienes
por no hacer lo que se te dijo
y hacer lo que quieras.
Cállate y tráeme mi dinero.
¿Dinero?
¿Estás hablando de dinero?
Porque no me escuchaste,
ni siquiera has hecho
una cosa bien hasta ahora.
Mientras te lo pido bien,
devuélveme mi libreta de banco y el sello.
Devuelve todo el dinero que
me robaste, ¡ladrona de porquería!
Deja de hablar tonterías, Woo Sik.
Déjame explicártelo de nuevo.
Huiste por las deudas de juego,
y solo sobreviviste por mí.
Oye.
Claramente te dije que huyeras.
Arruinaste todo tú mismo,
¿y ahora pides dinero?
¿Tu libreta?
¿Quieres que te devuelva el sello?
Qué movimiento tan brillante
fue mantenerlos en mis manos.
¿Tu jefe es una mujer?
Sí.
La historia del metal es, en efecto,
la historia de la humanidad.
Ese es un hecho innegable.
Los brillantes logros de la humanidad
fueron posibles porque el metal existía.
Incluso en este pequeño teléfono,
hay aluminio, cobalto, estaño y paladio.
Un asombroso número de metales
son parte de nuestra vida cotidiana.
Para este museo,
quiero invitar en metal, al forastero.
El metal alguna vez fue
tratado como nada más
que un soporte estructural para edificios.
Las innumerables personas de Corea
y del extranjero que visitan este museo
tienen sus propias culturas y lenguas.
Son forasteros.
Así como la música
es un idioma que une al mundo,
el metal ha sido durante mucho tiempo
un lenguaje común de la humanidad.
Pensábamos que eran diferentes,
pero no lo son.
El encuentro del metal y la música...
creará nueva solidaridad y fusión...
con los forasteros que visitan este museo.
Eso es lo que creo firmemente.
Mi tema...
es "Extraño pero Familiar".
Un museo no es un espacio nuevo.
La gente piensa
que conoce bien los museos,
incluso si no están familiarizados.
Así que incluso sin ir allí,
creen que saben qué habrá
y qué tipo de experiencia espera.
Lo ven como un lugar que pueden predecir.
Ese lugar, ni nuevo ni conmovedor,
¿por qué la gente todavía lo visita?
Un espacio como ese llamado museo.
¿Por qué debemos construir
uno de nuevo ahora?
Sentí que necesitaba considerar la razón.
¡Recuerdos!
¡Lo recuerdos
que la gente encontrará aquí!
La gente viene
para encontrar ese recuerdo
que quieren conservar de por vida.
En este museo,
cuanto más brilla el recuerdo
de cada pieza de contenido que encuentran,
más personas volverán.
Por eso un museo debe dar a la gente
un buen recuerdo que nunca olvidarán.
El tema de mi trabajo...
es "Un lugar para el recuerdo".
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Existe un recuerdo tan poderoso
como el que acabas de describir...
que también llevas contigo?
Uno que quieras incluir en este museo.
Estoy bien,
así que por favor, dígame.
No es bueno.
Es cáncer de páncreas en etapa terminal.
Ya se ha esparcido por todo su cuerpo,
así que la cirugía no tendría sentido.
¿Hay alguna razón...
por la que no vino al hospital hasta
que su cuerpo se deterioró tanto?
Estaba ocupado.
¿Cuánto tiempo me queda?
Tres meses como máximo.
Realísticamente, será menos que eso.
Lamento decirle esto,
pero a las personas
a las que pueda contarles,
es mejor decírselo con anticipación.
Con el cuerpo en esta condición,
no sabemos qué podría pasar o cuándo.
Así que hacer eso lo ayudará.
Por favor, no beba alcohol.
Deberías al menos aliviar
el dolor en el tiempo que queda.
Necesitará más analgésicos.
Se los recetaré.
Ya que los dará de todos modos,
deme los fuertes.
Un montón de ellos.
Ya que no volveré a verlo.
INFORMACIÓN PERSONAL - RYU JUN HO
2022 FUNDÓ MONO ARCHITECTURE
Estudiante becado en el departamento
de arquitectura de Brown,
con una especialización secundaria
en economía.
Vino a Corea y fundó Mono Architecture.
Premio Joven Arquitecto.
Lo ganó dos años seguidos.
Su vida es un camino recto al éxito.
Debe no tener nada que envidiar.
Señor.
¿No crees que esto se siente
un poco demasiado dramático?
¿Que Ryu Jun Ho dejó el país
justo antes del accidente de la villa?
Estaba en Alemania el día del accidente.
Incluso hay registros de inmigración.
¿Qué mejor coartada podría haber?
Pero el jefe dice que
deberíamos ignorar eso.
El jefe puede tener razón.
Si esos dos se lo proponen,
¿qué no podrían tramar?
Y la mujer tiene una pérdida
de memoria a prueba de todo.
Son intocables.
Olvídate de eso.
Ryu Jun Ho y Ham Myo Jin.
En medio de todo esto,
tengo más curiosidad por saber
por qué esos dos están viviendo juntos.
¿Socios de negocios?
¿Una historia de amor contra el mundo?
Deben saber que permanecer juntos solo
hará que la policía sospeche más.
Lo saben perfectamente.
No entiendo por qué están haciendo esto.
Entonces, ¿por qué vamos a ver
a Ryu Jun Ho ahora?
Tenemos que averiguar...
si es por negocios...
o una historia de amor.
Ha llegado a su destino.
¿Es aquí?
Ese maldito.
Supongo que realmente tiene dinero.
Sé que debes estar ocupado.
Gracias por hacer tiempo.
Si puedo ayudar, debería.
Para la investigación,
puede que tenga que hacerte
algunas preguntas incómodas.
Por favor, comprende.
Lo intentaré.
Señor, ¿qué piensas del accidente
de la Srta. Ham,
en términos de lugar y tiempo?
¿Crees que es algo
que podría suceder razonablemente?
Yo también tengo curiosidad
sobre por qué Myo Jin
estaba allí a esa hora.
Pero no hemos hablado de eso todavía.
Ella perdió su memoria en ese accidente,
y está recibiendo tratamiento.
Así que estoy preocupado...
de que pudiera darle...
un shock aún mayor.
¿Eso significa que esperarás
a que su tratamiento progrese
antes de preguntarle?
La mejor manera...
sería que surgiera
en la investigación policial.
Esa sería la manera correcta, sí.
También necesitaré hacer...
algunas preguntas
sobre el accidente de la villa.
Estabas comprometido con la fallecida
Srta. Choi Hee Su bastante temprano.
Hee Su lo quería.
Cuando visitamos tu casa por primera vez,
¿por qué no mencionaste tu relación
con la fallecida Srta. Choi?
Es algo que podría causar
malentendidos fácilmente.
¿Estás preguntando
sobre mi vida privada ahora mismo?
Ese día,
¿no estabas allí
para investigar el accidente de Myo Jin?
Eso es cierto,
pero es una pregunta
que tengo que hacer de nuevo ahora.
¿Es eso así?
¿Quién sabe?
Si tú, detective,
hubieras conducido
una entrevista más tranquila
y reflexiva ese día,
quizás...
la historia de Hee Su
también habría surgido.
La verdad es que nos molesta bastante.
La difunta Srta. Choi...
y tú estaban en una relación de hecho,
y ahora, estás viviendo...
con la Srta. Ham,
quien era amiga de la Srta. Choi.
Puedes verlo de esa manera, detective,
pero...
respetamos las decisiones del otro
y sinceramente nos apoyábamos.
Espero...
que no nos mires a los tres
a través de una lente tan extraña.
El día de la explosión de la villa
fue un día especial, ¿no es así?
Era el cumpleaños de Hee Su.
Y aun así fuiste a Alemania.
Casualmente, el día antes del cumpleaños
cuando ocurrió el accidente.
No tuve elección debido
a un horario de conferencia.
Aun así, ¿cómo pudiste...?
Detective.
En este punto,
creo que he respondido
suficientes de las preguntas incómodas
que mencionaste.
¿No viniste hoy...
por la investigación
del accidente de Myo Jin?
Lo siento.
Tengo una reunión urgente,
así que debo irme.
Si hay más que discutir,
pongamos otra fecha.
Gracias por tu valioso tiempo.
Por favor, comprende
si molestamos unas pocas veces más.
Parece que todavía
tienen muchas preguntas.
En realidad,
a diferencia del presidente Choi Young Ho,
quien murió en el incendio,
la Srta. Choi...
fue asesinada
con una herida de puñalada en el cuello.
El accidente de la villa
fue un caso de asesinato
disfrazado de incendio.
¿Asesinato?
Sí.
Así es.
¿Estás seguro?
A juzgar por el patrón
de la herida y su profundidad,
hay una fuerte posibilidad
de que fuera un asesinato por venganza.
El Servicio Nacional Forense
está volviendo a examinar
los materiales de la escena del accidente,
así que...
probablemente identificaremos
al sospechoso pronto.
¿Cómo puede alguien cambiar tanto?
Es completamente diferente
de cuando lo vimos por primera vez.
Nos está leyendo
como si ya supiera cuándo vendríamos
y qué preguntaríamos.
Aun así, cuando escuchó
que Choi Hee Su había sido asesinada,
se perturbó.
No creo que esperara eso...
porque incluso su cara cambió de color.
Al verlo hoy, me di cuenta
de que estaba actuando frente a nosotros
cuando lo vimos por primera vez.
¿No es cierto?
Ham Myo Jin y Ryu Jun Ho.
Quizás ambos lo hacían.
Ri A envió esto,
diciendo que debías verlo.
La sede...
ha contratado con el equipo de auditoría
de la principal empresa en Corea.
Como es la orden del vicepresidente,
definitivamente somos el objetivo.
Esta competición.
¿La necesito...
realmente?
Es ridículo, ¿no es así?
Que esté pensando así ahora.
Creo que es una oportunidad
que vale apostar todo lo que tienes,
y una oportunidad única en la vida, señor.
Una vez que este museo esté completado,
ascenderás a la cima de la industria.
Como arquitecto,
sí, supongo.
Definitivamente.
WANG GI CHEOL
NO BAJES LA GUARDIA
ELLOS SON MUCHO
MÁS INTELIGENTES QUE TÚ O YO
SE ACERCARON AL NOMBRE DEL PROMETIDO
DE CHOI HEE, RYU JUN HO
EL PRESIDENTE CHOI YOUNG HO
FINANCIÓ EL NEGOCIO DE RYU JUN HO
NOMBRE DE LA EMPRESA, MONO ARCHITECTURE
USAR A CHOI HEE SU Y RYU JUN HO PARA
RASTREAR EL PARADERO DEL PRESIDENTE CHOI
NINGUNO DE ELLOS LO HA NOTADO
ATIBAM
ATIBAM TABLETA LORAZEPAM
MEDICAMENTO NEUROPSIQUIÁTRICO
INDICADO PARA TRATAR
A PACIENTES CON ESQUIZOFRENIA
CLAZAPAM
CLAZAPAM CLOZAPINA,
MEDICAMENTO NEUROPSIQUIÁTRICO
PREVENCIÓN DEL TRASTORNO DE PÁNICO,
REDUCCIÓN DE APARICIÓN DE DEPRESIÓN
Desde ahora, planeo mantener
solo el tratamiento médico básico...
porque a pesar
de los resultados de las pruebas,
tu condición ya no es diferente
de la de una persona normal.
Estoy seguro de ello.
Hay algo muy grande
detrás del caso de Choi Hee Su
que todo lo demás no se puede comparar.
Ese bastardo Lee Jong Su
sabe cómo alterar a Wang Gi Cheol...
e influenciar para extorsionarle dinero
al presidente Choi.
Necesito atrapar a ese maldito
que me golpeó tanto,
derribarlo y descubrir toda la historia.
Esta es la última vez.
Solo una vez, y no lo volveré a hacer.
Lo digo en serio.
Solo una vez.
HOSPITAL MUNICIPAL CENTRAL
¿Qué te trae por aquí?
No es hora de visitas.
Policía.
Estoy aquí porque hay algo urgente
que necesito confirmar.
¿Necesito mostrarte esto?
¿Puedo ver...
al paciente Lee Jong Su?
Aunque seas policía, por reglamento,
las visitas sin previo aviso
no están permitidas.
Lo siento, pero por favor, regrese mañana.
Entiendo.
Entonces no hay nada que pueda hacer.
¿Podría al menos conectarme con el oficial
de guardia fuera de su habitación?
Solo transmitiré instrucciones y me iré.
Sí.
Esta es la sala de guardia.
Por favor, conéctame
con el oficial asignado al paciente
Lee Jong Su en la habitación 8111.
Sí.
Por favor, espere un momento.
Será conectado en breve.
Gracias.
¿Puedo usar el baño?
Buen trabajo están haciendo.
Ustedes bastardos están holgazaneando.
Lo tienen fácil, ¿verdad?
Aquí estás...
¿Qué?
Lee Jong Su.
Detente ahí mismo.
Maldita sea, ese maldito.
¡Detente ahí mismo!
¿Ese bastardo realmente es un paciente?
Detente ahí mismo.
Vamos.
Te atrapé, bastardo.
Me mordiste.
Hijo de perra.
Vamos.
¿Debo esperar? ¿Qué hago?
Maldita sea.
Usted ahí, señor.
¿De dónde viene?
¿Pasa algo?
Señor.
¡Atrápenlo!
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué huyes?
Ese hombre allá está intentando...
Maldito.
Estás muerto hoy.
Ahí está. Es él.
Maldito.
Detente ahí mismo.
Tú.
Lee Jong Su.
Detente ahí mismo.
¿Cuál es la razón?
¿Por qué estás usando a Wang Gi Cheol
para amenazar al presidente Choi,
Ham Myo Jin, y Ryu Jun Ho?
Si no quieres comer comida de prisión
de por vida,
habla ahora mismo.
Tonterías.
Tú no eres policía, ¿verdad?
Hijo de perra.
¿Qué?
¿Por qué me están agarrando?
No soy yo
a quien deberían atrapar. Es a él.
Te digo, arréstalo a él, no a mí.
Él es el que se hizo pasar
por un oficial de policía.
Arréstalo de inmediato.
Él dijo que me mataría.
Por favor, sálvenme.
No te preocupes. Estás a salvo ahora.
Oigan, idiotas.
¿No pueden ver
que está haciendo un espectáculo?
Dije que es a él
a quien deberían arrestar.
Debes estar loco.
Ve a decir eso en la comisaría.
Explicaré todo.
Arresten a ese tipo primero, ¿de acuerdo?
Arréstenme a mí y a ese tipo juntos.
-¿Quién te crees para dar órdenes?
-Vamos a la comisaría juntos.
-Ponlo en el auto.
-Sí, señor.
No soy yo a quien deberían arrestar.
-Oye, ¡déjame!
-Vamos.
Me siento bien cada vez...
porque...
eres diferente a los demás.
Parece que tienes mucho en mente.
No debe haber sido fácil venir aquí así.
Después de hoy,
no estaré disponible por un tiempo.
Es por la solución que tengo en mente,
así que por favor, entiende.
¿Estarás bien?
No son personas fáciles,
así que las cosas podrían ponerse feas.
Tengo una petición.
¿Sí?
No te detengas...
hasta que yo te lo pida.
¿Y si...
alguien muere?
Entonces no hay nada que podamos hacer.
Le dije a Jun Ho
que despertaste
y que estás descansando ahora.
El mordaz Ryu Jun Ho dijo
que si no tomas
tus medicamentos como debes,
no, que si tu condición empeora
aunque sea apenas desde ahora,
debo hacer mis maletas de inmediato.
Lo siento por ponerte
en una posición difícil.
Honestamente es molesto.
Probablemente seas
la única en Corea, Srta. Ham.
¿Qué quieres decir?
Que puede hacer que
el frío Ryu Jun Ho sonría, sea amable,
y realmente le importe alguien.
Aquí, toma esto.
Tengo que informarlo.
Esto no es lo que solía tomar.
Realmente no lo sé.
Jun Ho dijo que el hospital
cambió tu medicación.
Dijo que fue solo
porque pensó que sería difícil para ti.
Date prisa y tómatelo.
Definitivamente te lo di.
Te lo digo, eso no es.
Mi instinto nunca se ha equivocado.
Sí, eso es cierto.
Te dije claramente
que Ham Myo Jin ha vuelto a la normalidad.
Pero, ¿no es aterrador
que esté fingiendo que no es así?
Mira, frustrante CEO Ryu Jun Ho.
Ella debe tener algún plan.
Por eso lo está haciendo.
Viste ese mensaje,
¿y todavía puedes decir eso?
Entrégala a la policía ahora mismo.
Usa protección personal u otra excusa.
Simplemente deshazte de ella.
¿Qué tipo de problemas estás buscando
quedándote con esa mujer?
Te lo digo, lo vi.
Ve directo por ese camino y lo verás.
Una casa gris de dos pisos
con un estacionamiento en el primer piso.
¿Cómo es esa jefa?
RI A
Aquí.
Tampoco es mi tipo.
¿Por qué hablas con una foto así?
¿La conoces?
No, señor.
¿Qué hacemos ahora?
¿Ya has olvidado a qué vinimos?
Regresaré.
¿Y qué hay de su compañero masculino?
¿Cómo se llamaba?
Ryu Jun Ho.
¿Ryu Jun Ho?
Tráelo también.
¿Por qué necesitamos a ese tipo?
Si solo traemos a la jefa,
y ella dice que él tiene
todo el dinero, ¿qué hacemos?
Entendido.
¿Vas solo?
¿Vienes también, jefe?
¿Debería?
Usa a ese bastardo para atraerlos
y tráelos en silencio.
¿A mí?
¿Qué estás haciendo?
Está bien.
Oye.
Este no es nuestro barrio.
No hagas ruido.
No hago nada
que me digas que no haga, jefe.
Usa palabras agradables
y primero trae a esa jefa tuya.
Si intentas algo gracioso,
podría matar a todos ustedes.
Ella.
Es mi tipo.
Si tuviéramos tiempo, podríamos tener
algo mutuamente beneficioso.
Considérate afortunado
y deja de vender personas.
Pero...
¿Qué?
Tú pequeño...
Maldita sea.
Oye.
¿Pensaste que...
estarías a salvo sin matarme?
Eres un bastardo molesto.
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Estás buscando a tus secuaces?
Maldita sea.
Maldito.
Ven aquí.
Piérdete.
Bastardo.
Déjame.
¡Déjame ir!
Estás muerto. ¡Déjame!
Ese estúpido bastardo.
¿Por qué te estás escapando?
-Déjame.
-Estás muerto.
COPIANDO
COMPLETO
Definitivamente está escondiendo algo.
Por favor, escúchame y llama a la policía.
Esa mujer debería estar...
pudriéndose en un psiquiátrico
o en prisión, no en esta casa.
Espera un segundo.
Después de encerrarme
en este lugar remoto,
¿ni siquiera lo sientes?
He pasado mucho más tiempo con Ham Myo Jin
que con el hombre que se supone
que será mi futuro marido.
REVERSE
¿Estás segura de que nadie vio nada?
En realidad...
De todas formas, ¿qué vas a hacer ahora?
Es mi turno de moverme ahora.
Personas como tú y yo...
somos crueles y desvergonzados.
¿Acaso piensas tratar a la Srta. Ham?
Yo seré el juez de Myo Jin.
¿Yo maté a Hee Su?
¿Has olvidado...
que te dije que no cruzaras la línea?
Voy a matar...
a cada uno de ellos.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA